# numba_lapack: Autogenerated BLAS/LAPACK API

## `caxpy`

y := alpha*x + y (vector update)


## `cbbcsd`


## `cbdsqr`


## `ccopy`


## `cdotc`


## `cdotu`


## `cgbbrd`


## `cgbcon`


## `cgbequ`


## `cgbequb`


## `cgbmv`


## `cgbrfs`


## `cgbsv`


## `cgbsvx`


## `cgbtf2`


## `cgbtrf`


## `cgbtrs`


## `cgebak`


## `cgebal`


## `cgebd2`


## `cgebrd`


## `cgecon`


## `cgeequ`


## `cgeequb`


## `cgeev`


## `cgeevx`


## `cgehd2`


## `cgehrd`


## `cgelq2`


## `cgelqf`


## `cgels`


## `cgelsd`


## `cgelss`


## `cgelsy`


## `cgemm`

C := alpha*op(A)*op(B) + beta*C (matrix-matrix)


## `cgemqrt`


## `cgemv`

y := alpha*op(A)*x + beta*y (matrix-vector)


## `cgeql2`


## `cgeqlf`


## `cgeqp3`


## `cgeqr2`


## `cgeqr2p`


## `cgeqrf`

QR factorization of a general matrix.


## `cgeqrfp`

QR factorization of a general matrix.


## `cgeqrt`


## `cgeqrt2`


## `cgeqrt3`


## `cgerc`


## `cgerfs`


## `cgerq2`


## `cgerqf`


## `cgeru`


## `cgesc2`


## `cgesdd`

SVD via divide-and-conquer.


## `cgesv`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `cgesvd`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `cgesvx`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `cgetc2`


## `cgetf2`


## `cgetrf`

LU factorization of a general matrix.


## `cgetri`


## `cgetrs`

Solve using precomputed LU factors (from GETRF).


## `cggbak`


## `cggbal`


## `cggev`


## `cggevx`


## `cggglm`


## `cgghrd`


## `cgglse`


## `cggqrf`


## `cggrqf`


## `cgtcon`


## `cgtrfs`


## `cgtsv`


## `cgtsvx`


## `cgttrf`


## `cgttrs`


## `cgtts2`


## `chbev`


## `chbevd`


## `chbevx`


## `chbgst`


## `chbgv`


## `chbgvd`


## `chbgvx`


## `chbmv`


## `chbtrd`


## `checon`


## `cheequb`


## `cheev`


## `cheevd`


## `cheevr`


## `cheevx`


## `chegs2`


## `chegst`


## `chegv`


## `chegvd`


## `chegvx`


## `chemm`


## `chemv`


## `cher`


## `cher2`


## `cher2k`


## `cherfs`


## `cherk`

C := alpha*A*A^H + beta*C (Hermitian rank-k)


## `chesv`


## `chesvx`


## `cheswapr`


## `chetd2`


## `chetf2`


## `chetrd`


## `chetrf`


## `chetri`


## `chetri2`


## `chetri2x`


## `chetrs`


## `chetrs2`


## `chfrk`


## `chgeqz`


## `chla_transtype`


## `chpcon`


## `chpev`


## `chpevd`


## `chpevx`


## `chpgst`


## `chpgv`


## `chpgvd`


## `chpgvx`


## `chpmv`


## `chpr`


## `chpr2`


## `chprfs`


## `chpsv`


## `chpsvx`


## `chptrd`


## `chptrf`


## `chptri`


## `chptrs`


## `chsein`


## `chseqr`


## `clabrd`


## `clacgv`


## `clacn2`


## `clacon`


## `clacp2`


## `clacpy`


## `clacrm`


## `clacrt`


## `cladiv`


## `claed0`


## `claed7`


## `claed8`


## `claein`


## `claesy`


## `claev2`


## `clag2z`


## `clags2`


## `clagtm`


## `clahef`


## `clahqr`


## `clahr2`


## `claic1`


## `clals0`


## `clalsa`


## `clalsd`


## `clangb`


## `clange`


## `clangt`


## `clanhb`


## `clanhe`


## `clanhf`


## `clanhp`


## `clanhs`


## `clanht`


## `clansb`


## `clansp`


## `clansy`


## `clantb`


## `clantp`


## `clantr`


## `clapll`


## `clapmr`


## `clapmt`


## `claqgb`


## `claqge`


## `claqhb`


## `claqhe`


## `claqhp`


## `claqp2`


## `claqps`


## `claqr0`


## `claqr1`


## `claqr2`


## `claqr3`


## `claqr4`


## `claqr5`


## `claqsb`


## `claqsp`


## `claqsy`


## `clar1v`


## `clar2v`


## `clarcm`


## `clarf`


## `clarfb`


## `clarfg`


## `clarfgp`


## `clarft`


## `clarfx`


## `clargv`


## `clarnv`


## `clarrv`


## `clartg`


## `clartv`


## `clarz`


## `clarzb`


## `clarzt`


## `clascl`


## `claset`


## `clasr`


## `classq`


## `claswp`


## `clasyf`


## `clatbs`


## `clatdf`


## `clatps`


## `clatrd`


## `clatrs`


## `clatrz`


## `clauu2`


## `clauum`


## `cpbcon`


## `cpbequ`


## `cpbrfs`


## `cpbstf`


## `cpbsv`


## `cpbsvx`


## `cpbtf2`


## `cpbtrf`


## `cpbtrs`


## `cpftrf`


## `cpftri`


## `cpftrs`


## `cpocon`


## `cpoequ`


## `cpoequb`


## `cporfs`


## `cposv`


## `cposvx`


## `cpotf2`


## `cpotrf`


## `cpotri`


## `cpotrs`


## `cppcon`


## `cppequ`


## `cpprfs`


## `cppsv`


## `cppsvx`


## `cpptrf`


## `cpptri`


## `cpptrs`


## `cpstf2`


## `cpstrf`


## `cptcon`


## `cpteqr`


## `cptrfs`


## `cptsv`


## `cptsvx`


## `cpttrf`


## `cpttrs`


## `cptts2`


## `crot`


## `crotg`


## `cscal`


## `cspcon`


## `cspmv`


## `cspr`


## `csprfs`


## `cspsv`


## `cspsvx`


## `csptrf`


## `csptri`


## `csptrs`


## `csrot`


## `csrscl`


## `csscal`


## `cstedc`


## `cstegr`


## `cstein`


## `cstemr`


## `csteqr`


## `cswap`


## `csycon`


## `csyconv`


## `csyequb`


## `csymm`


## `csymv`


## `csyr`


## `csyr2k`


## `csyrfs`


## `csyrk`

C := alpha*A*A^T + beta*C (symmetric rank-k)


## `csysv`


## `csysvx`


## `csyswapr`


## `csytf2`


## `csytrf`


## `csytri`


## `csytri2`


## `csytri2x`


## `csytrs`


## `csytrs2`


## `ctbcon`


## `ctbmv`


## `ctbrfs`


## `ctbsv`


## `ctbtrs`


## `ctfsm`


## `ctftri`


## `ctfttp`


## `ctfttr`


## `ctgevc`


## `ctgex2`


## `ctgexc`


## `ctgsen`


## `ctgsja`


## `ctgsna`


## `ctgsy2`


## `ctgsyl`


## `ctpcon`


## `ctpmqrt`


## `ctpmv`


## `ctpqrt`


## `ctpqrt2`


## `ctprfb`


## `ctprfs`


## `ctpsv`


## `ctptri`


## `ctptrs`


## `ctpttf`


## `ctpttr`


## `ctrcon`


## `ctrevc`


## `ctrexc`


## `ctrmm`

B := alpha*op(A)*B (triangular multiply)


## `ctrmv`


## `ctrrfs`


## `ctrsen`


## `ctrsm`

solve op(A)*X = alpha*B (triangular solve, multiple RHS)


## `ctrsna`


## `ctrsv`


## `ctrsyl`


## `ctrti2`


## `ctrtri`


## `ctrtrs`


## `ctrttf`


## `ctrttp`


## `ctzrzf`


## `cunbdb`


## `cuncsd`


## `cung2l`


## `cung2r`


## `cungbr`


## `cunghr`


## `cungl2`


## `cunglq`


## `cungql`


## `cungqr`

Generate Q from a QR factorization (complex).


## `cungr2`


## `cungrq`


## `cungtr`


## `cunm2l`


## `cunm2r`


## `cunmbr`


## `cunmhr`


## `cunml2`


## `cunmlq`


## `cunmql`


## `cunmqr`


## `cunmr2`


## `cunmr3`


## `cunmrq`


## `cunmrz`


## `cunmtr`


## `cupgtr`


## `cupmtr`


## `dasum`


## `data_ptr`


## `daxpy`

y := alpha*x + y (vector update)


## `dbbcsd`


## `dbdsdc`


## `dbdsqr`


## `dcabs1`


## `dcopy`


## `ddisna`


## `ddot`

dot := x^T y (or conjugated variant)


## `dgbbrd`


## `dgbcon`


## `dgbequ`


## `dgbequb`


## `dgbmv`


## `dgbrfs`


## `dgbsv`


## `dgbsvx`


## `dgbtf2`


## `dgbtrf`


## `dgbtrs`


## `dgebak`


## `dgebal`


## `dgebd2`


## `dgebrd`


## `dgecon`


## `dgeequ`


## `dgeequb`


## `dgeev`


## `dgeevx`


## `dgehd2`


## `dgehrd`


## `dgejsv`


## `dgelq2`


## `dgelqf`


## `dgels`


## `dgelsd`


## `dgelss`


## `dgelsy`


## `dgemm`

C := alpha*op(A)*op(B) + beta*C (matrix-matrix)


## `dgemqrt`


## `dgemv`

y := alpha*op(A)*x + beta*y (matrix-vector)


## `dgeql2`


## `dgeqlf`


## `dgeqp3`


## `dgeqr2`


## `dgeqr2p`


## `dgeqrf`

QR factorization of a general matrix.


## `dgeqrfp`

QR factorization of a general matrix.


## `dgeqrt`


## `dgeqrt2`


## `dgeqrt3`


## `dger`


## `dgerfs`


## `dgerq2`


## `dgerqf`


## `dgesc2`


## `dgesdd`

SVD via divide-and-conquer.


## `dgesv`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `dgesvd`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `dgesvj`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `dgesvx`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `dgetc2`


## `dgetf2`


## `dgetrf`

LU factorization of a general matrix.


## `dgetri`


## `dgetrs`

Solve using precomputed LU factors (from GETRF).


## `dggbak`


## `dggbal`


## `dggev`


## `dggevx`


## `dggglm`


## `dgghrd`


## `dgglse`


## `dggqrf`


## `dggrqf`


## `dgsvj0`


## `dgsvj1`


## `dgtcon`


## `dgtrfs`


## `dgtsv`


## `dgtsvx`


## `dgttrf`


## `dgttrs`


## `dgtts2`


## `dhgeqz`


## `dhsein`


## `dhseqr`


## `disnan`


## `dlabad`


## `dlabrd`


## `dlacn2`


## `dlacon`


## `dlacpy`


## `dladiv`


## `dlae2`


## `dlaebz`


## `dlaed0`


## `dlaed1`


## `dlaed2`


## `dlaed3`


## `dlaed4`


## `dlaed5`


## `dlaed6`


## `dlaed7`


## `dlaed8`


## `dlaed9`


## `dlaeda`


## `dlaein`


## `dlaev2`


## `dlaexc`


## `dlag2`


## `dlag2s`


## `dlags2`


## `dlagtf`


## `dlagtm`


## `dlagts`


## `dlagv2`


## `dlahqr`


## `dlahr2`


## `dlaic1`


## `dlaln2`


## `dlals0`


## `dlalsa`


## `dlalsd`


## `dlamch`


## `dlamrg`


## `dlaneg`


## `dlangb`


## `dlange`


## `dlangt`


## `dlanhs`


## `dlansb`


## `dlansf`


## `dlansp`


## `dlanst`


## `dlansy`


## `dlantb`


## `dlantp`


## `dlantr`


## `dlanv2`


## `dlapll`


## `dlapmr`


## `dlapmt`


## `dlapy2`


## `dlapy3`


## `dlaqgb`


## `dlaqge`


## `dlaqp2`


## `dlaqps`


## `dlaqr0`


## `dlaqr1`


## `dlaqr2`


## `dlaqr3`


## `dlaqr4`


## `dlaqr5`


## `dlaqsb`


## `dlaqsp`


## `dlaqsy`


## `dlaqtr`


## `dlar1v`


## `dlar2v`


## `dlarf`


## `dlarfb`


## `dlarfg`


## `dlarfgp`


## `dlarft`


## `dlarfx`


## `dlargv`


## `dlarnv`


## `dlarra`


## `dlarrb`


## `dlarrc`


## `dlarrd`


## `dlarre`


## `dlarrf`


## `dlarrj`


## `dlarrk`


## `dlarrr`


## `dlarrv`


## `dlartg`


## `dlartgp`


## `dlartgs`


## `dlartv`


## `dlaruv`


## `dlarz`


## `dlarzb`


## `dlarzt`


## `dlas2`


## `dlascl`


## `dlasd0`


## `dlasd1`


## `dlasd2`


## `dlasd3`


## `dlasd4`


## `dlasd5`


## `dlasd6`


## `dlasd7`


## `dlasd8`


## `dlasda`


## `dlasdq`


## `dlasdt`


## `dlaset`


## `dlasq1`


## `dlasq2`


## `dlasq3`


## `dlasq4`


## `dlasq6`


## `dlasr`


## `dlasrt`


## `dlassq`


## `dlasv2`


## `dlaswp`


## `dlasy2`


## `dlasyf`


## `dlat2s`


## `dlatbs`


## `dlatdf`


## `dlatps`


## `dlatrd`


## `dlatrs`


## `dlatrz`


## `dlauu2`


## `dlauum`


## `dnrm2`


## `dopgtr`


## `dopmtr`


## `dorbdb`


## `dorcsd`


## `dorg2l`


## `dorg2r`


## `dorgbr`


## `dorghr`


## `dorgl2`


## `dorglq`


## `dorgql`


## `dorgqr`

Generate Q from a QR factorization (real).


## `dorgr2`


## `dorgrq`


## `dorgtr`


## `dorm2l`


## `dorm2r`


## `dormbr`


## `dormhr`


## `dorml2`


## `dormlq`


## `dormql`


## `dormqr`


## `dormr2`


## `dormr3`


## `dormrq`


## `dormrz`


## `dormtr`


## `dpbcon`


## `dpbequ`


## `dpbrfs`


## `dpbstf`


## `dpbsv`


## `dpbsvx`


## `dpbtf2`


## `dpbtrf`


## `dpbtrs`


## `dpftrf`


## `dpftri`


## `dpftrs`


## `dpocon`


## `dpoequ`


## `dpoequb`


## `dporfs`


## `dposv`


## `dposvx`


## `dpotf2`


## `dpotrf`


## `dpotri`


## `dpotrs`


## `dppcon`


## `dppequ`


## `dpprfs`


## `dppsv`


## `dppsvx`


## `dpptrf`


## `dpptri`


## `dpptrs`


## `dpstf2`


## `dpstrf`


## `dptcon`


## `dpteqr`


## `dptrfs`


## `dptsv`


## `dptsvx`


## `dpttrf`


## `dpttrs`


## `dptts2`


## `drot`


## `drotg`


## `drotm`


## `drotmg`


## `drscl`


## `dsbev`


## `dsbevd`


## `dsbevx`


## `dsbgst`


## `dsbgv`


## `dsbgvd`


## `dsbgvx`


## `dsbmv`


## `dsbtrd`


## `dscal`


## `dsdot`


## `dsfrk`


## `dsgesv`


## `dspcon`


## `dspev`


## `dspevd`


## `dspevx`


## `dspgst`


## `dspgv`


## `dspgvd`


## `dspgvx`


## `dspmv`


## `dsposv`


## `dspr`


## `dspr2`


## `dsprfs`


## `dspsv`


## `dspsvx`


## `dsptrd`


## `dsptrf`


## `dsptri`


## `dsptrs`


## `dstebz`


## `dstedc`


## `dstegr`


## `dstein`


## `dstemr`


## `dsteqr`


## `dsterf`


## `dstev`


## `dstevd`


## `dstevr`


## `dstevx`


## `dswap`


## `dsycon`


## `dsyconv`


## `dsyequb`


## `dsyev`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `dsyevd`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `dsyevr`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `dsyevx`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `dsygs2`


## `dsygst`


## `dsygv`


## `dsygvd`


## `dsygvx`


## `dsymm`


## `dsymv`


## `dsyr`


## `dsyr2`


## `dsyr2k`


## `dsyrfs`


## `dsyrk`

C := alpha*A*A^T + beta*C (symmetric rank-k)


## `dsysv`


## `dsysvx`


## `dsyswapr`


## `dsytd2`


## `dsytf2`


## `dsytrd`


## `dsytrf`


## `dsytri`


## `dsytri2`


## `dsytri2x`


## `dsytrs`


## `dsytrs2`


## `dtbcon`


## `dtbmv`


## `dtbrfs`


## `dtbsv`


## `dtbtrs`


## `dtfsm`


## `dtftri`


## `dtfttp`


## `dtfttr`


## `dtgevc`


## `dtgex2`


## `dtgexc`


## `dtgsen`


## `dtgsja`


## `dtgsna`


## `dtgsy2`


## `dtgsyl`


## `dtpcon`


## `dtpmqrt`


## `dtpmv`


## `dtpqrt`


## `dtpqrt2`


## `dtprfb`


## `dtprfs`


## `dtpsv`


## `dtptri`


## `dtptrs`


## `dtpttf`


## `dtpttr`


## `dtrcon`


## `dtrevc`


## `dtrexc`


## `dtrmm`

B := alpha*op(A)*B (triangular multiply)


## `dtrmv`


## `dtrrfs`


## `dtrsen`


## `dtrsm`

solve op(A)*X = alpha*B (triangular solve, multiple RHS)


## `dtrsna`


## `dtrsv`


## `dtrsyl`


## `dtrti2`


## `dtrtri`


## `dtrtrs`


## `dtrttf`


## `dtrttp`


## `dtzrzf`


## `dzasum`


## `dznrm2`


## `dzsum1`


## `sasum`


## `saxpy`

y := alpha*x + y (vector update)


## `sbbcsd`


## `sbdsdc`


## `sbdsqr`


## `scasum`


## `scnrm2`


## `scopy`


## `scsum1`


## `sdisna`


## `sdot`

dot := x^T y (or conjugated variant)


## `sdsdot`


## `sgbbrd`


## `sgbcon`


## `sgbequ`


## `sgbequb`


## `sgbmv`


## `sgbrfs`


## `sgbsv`


## `sgbsvx`


## `sgbtf2`


## `sgbtrf`


## `sgbtrs`


## `sgebak`


## `sgebal`


## `sgebd2`


## `sgebrd`


## `sgecon`


## `sgeequ`


## `sgeequb`


## `sgeev`


## `sgeevx`


## `sgehd2`


## `sgehrd`


## `sgejsv`


## `sgelq2`


## `sgelqf`


## `sgels`


## `sgelsd`


## `sgelss`


## `sgelsy`


## `sgemm`

C := alpha*op(A)*op(B) + beta*C (matrix-matrix)


## `sgemqrt`


## `sgemv`

y := alpha*op(A)*x + beta*y (matrix-vector)


## `sgeql2`


## `sgeqlf`


## `sgeqp3`


## `sgeqr2`


## `sgeqr2p`


## `sgeqrf`

QR factorization of a general matrix.


## `sgeqrfp`

QR factorization of a general matrix.


## `sgeqrt`


## `sgeqrt2`


## `sgeqrt3`


## `sger`


## `sgerfs`


## `sgerq2`


## `sgerqf`


## `sgesc2`


## `sgesdd`

SVD via divide-and-conquer.


## `sgesv`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `sgesvd`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `sgesvj`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `sgesvx`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `sgetc2`


## `sgetf2`


## `sgetrf`

LU factorization of a general matrix.


## `sgetri`


## `sgetrs`

Solve using precomputed LU factors (from GETRF).


## `sggbak`


## `sggbal`


## `sggev`


## `sggevx`


## `sggglm`


## `sgghrd`


## `sgglse`


## `sggqrf`


## `sggrqf`


## `sgsvj0`


## `sgsvj1`


## `sgtcon`


## `sgtrfs`


## `sgtsv`


## `sgtsvx`


## `sgttrf`


## `sgttrs`


## `sgtts2`


## `shgeqz`


## `shsein`


## `shseqr`


## `slabad`


## `slabrd`


## `slacn2`


## `slacon`


## `slacpy`


## `sladiv`


## `slae2`


## `slaebz`


## `slaed0`


## `slaed1`


## `slaed2`


## `slaed3`


## `slaed4`


## `slaed5`


## `slaed6`


## `slaed7`


## `slaed8`


## `slaed9`


## `slaeda`


## `slaein`


## `slaev2`


## `slaexc`


## `slag2`


## `slag2d`


## `slags2`


## `slagtf`


## `slagtm`


## `slagts`


## `slagv2`


## `slahqr`


## `slahr2`


## `slaic1`


## `slaln2`


## `slals0`


## `slalsa`


## `slalsd`


## `slamch`


## `slamrg`


## `slangb`


## `slange`


## `slangt`


## `slanhs`


## `slansb`


## `slansf`


## `slansp`


## `slanst`


## `slansy`


## `slantb`


## `slantp`


## `slantr`


## `slanv2`


## `slapll`


## `slapmr`


## `slapmt`


## `slapy2`


## `slapy3`


## `slaqgb`


## `slaqge`


## `slaqp2`


## `slaqps`


## `slaqr0`


## `slaqr1`


## `slaqr2`


## `slaqr3`


## `slaqr4`


## `slaqr5`


## `slaqsb`


## `slaqsp`


## `slaqsy`


## `slaqtr`


## `slar1v`


## `slar2v`


## `slarf`


## `slarfb`


## `slarfg`


## `slarfgp`


## `slarft`


## `slarfx`


## `slargv`


## `slarnv`


## `slarra`


## `slarrb`


## `slarrc`


## `slarrd`


## `slarre`


## `slarrf`


## `slarrj`


## `slarrk`


## `slarrr`


## `slarrv`


## `slartg`


## `slartgp`


## `slartgs`


## `slartv`


## `slaruv`


## `slarz`


## `slarzb`


## `slarzt`


## `slas2`


## `slascl`


## `slasd0`


## `slasd1`


## `slasd2`


## `slasd3`


## `slasd4`


## `slasd5`


## `slasd6`


## `slasd7`


## `slasd8`


## `slasda`


## `slasdq`


## `slasdt`


## `slaset`


## `slasq1`


## `slasq2`


## `slasq3`


## `slasq4`


## `slasq6`


## `slasr`


## `slasrt`


## `slassq`


## `slasv2`


## `slaswp`


## `slasy2`


## `slasyf`


## `slatbs`


## `slatdf`


## `slatps`


## `slatrd`


## `slatrs`


## `slatrz`


## `slauu2`


## `slauum`


## `snrm2`


## `sopgtr`


## `sopmtr`


## `sorbdb`


## `sorcsd`


## `sorg2l`


## `sorg2r`


## `sorgbr`


## `sorghr`


## `sorgl2`


## `sorglq`


## `sorgql`


## `sorgqr`

Generate Q from a QR factorization (real).


## `sorgr2`


## `sorgrq`


## `sorgtr`


## `sorm2l`


## `sorm2r`


## `sormbr`


## `sormhr`


## `sorml2`


## `sormlq`


## `sormql`


## `sormqr`


## `sormr2`


## `sormr3`


## `sormrq`


## `sormrz`


## `sormtr`


## `spbcon`


## `spbequ`


## `spbrfs`


## `spbstf`


## `spbsv`


## `spbsvx`


## `spbtf2`


## `spbtrf`


## `spbtrs`


## `spftrf`


## `spftri`


## `spftrs`


## `spocon`


## `spoequ`


## `spoequb`


## `sporfs`


## `sposv`


## `sposvx`


## `spotf2`


## `spotrf`


## `spotri`


## `spotrs`


## `sppcon`


## `sppequ`


## `spprfs`


## `sppsv`


## `sppsvx`


## `spptrf`


## `spptri`


## `spptrs`


## `spstf2`


## `spstrf`


## `sptcon`


## `spteqr`


## `sptrfs`


## `sptsv`


## `sptsvx`


## `spttrf`


## `spttrs`


## `sptts2`


## `srot`


## `srotg`


## `srotm`


## `srotmg`


## `srscl`


## `ssbev`


## `ssbevd`


## `ssbevx`


## `ssbgst`


## `ssbgv`


## `ssbgvd`


## `ssbgvx`


## `ssbmv`


## `ssbtrd`


## `sscal`


## `ssfrk`


## `sspcon`


## `sspev`


## `sspevd`


## `sspevx`


## `sspgst`


## `sspgv`


## `sspgvd`


## `sspgvx`


## `sspmv`


## `sspr`


## `sspr2`


## `ssprfs`


## `sspsv`


## `sspsvx`


## `ssptrd`


## `ssptrf`


## `ssptri`


## `ssptrs`


## `sstebz`


## `sstedc`


## `sstegr`


## `sstein`


## `sstemr`


## `ssteqr`


## `ssterf`


## `sstev`


## `sstevd`


## `sstevr`


## `sstevx`


## `sswap`


## `ssycon`


## `ssyconv`


## `ssyequb`


## `ssyev`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `ssyevd`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `ssyevr`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `ssyevx`

Eigenvalues/eigenvectors of a real symmetric matrix.


## `ssygs2`


## `ssygst`


## `ssygv`


## `ssygvd`


## `ssygvx`


## `ssymm`


## `ssymv`


## `ssyr`


## `ssyr2`


## `ssyr2k`


## `ssyrfs`


## `ssyrk`

C := alpha*A*A^T + beta*C (symmetric rank-k)


## `ssysv`


## `ssysvx`


## `ssyswapr`


## `ssytd2`


## `ssytf2`


## `ssytrd`


## `ssytrf`


## `ssytri`


## `ssytri2`


## `ssytri2x`


## `ssytrs`


## `ssytrs2`


## `stbcon`


## `stbmv`


## `stbrfs`


## `stbsv`


## `stbtrs`


## `stfsm`


## `stftri`


## `stfttp`


## `stfttr`


## `stgevc`


## `stgex2`


## `stgexc`


## `stgsen`


## `stgsja`


## `stgsna`


## `stgsy2`


## `stgsyl`


## `stpcon`


## `stpmqrt`


## `stpmv`


## `stpqrt`


## `stpqrt2`


## `stprfb`


## `stprfs`


## `stpsv`


## `stptri`


## `stptrs`


## `stpttf`


## `stpttr`


## `strcon`


## `strevc`


## `strexc`


## `strmm`

B := alpha*op(A)*B (triangular multiply)


## `strmv`


## `strrfs`


## `strsen`


## `strsm`

solve op(A)*X = alpha*B (triangular solve, multiple RHS)


## `strsna`


## `strsv`


## `strsyl`


## `strti2`


## `strtri`


## `strtrs`


## `strttf`


## `strttp`


## `stzrzf`


## `zaxpy`

y := alpha*x + y (vector update)


## `zbbcsd`


## `zbdsqr`


## `zcgesv`


## `zcopy`


## `zcposv`


## `zdotc`


## `zdotu`


## `zdrot`


## `zdrscl`


## `zdscal`


## `zgbbrd`


## `zgbcon`


## `zgbequ`


## `zgbequb`


## `zgbmv`


## `zgbrfs`


## `zgbsv`


## `zgbsvx`


## `zgbtf2`


## `zgbtrf`


## `zgbtrs`


## `zgebak`


## `zgebal`


## `zgebd2`


## `zgebrd`


## `zgecon`


## `zgeequ`


## `zgeequb`


## `zgeev`


## `zgeevx`


## `zgehd2`


## `zgehrd`


## `zgelq2`


## `zgelqf`


## `zgels`


## `zgelsd`


## `zgelss`


## `zgelsy`


## `zgemm`

C := alpha*op(A)*op(B) + beta*C (matrix-matrix)


## `zgemqrt`


## `zgemv`

y := alpha*op(A)*x + beta*y (matrix-vector)


## `zgeql2`


## `zgeqlf`


## `zgeqp3`


## `zgeqr2`


## `zgeqr2p`


## `zgeqrf`

QR factorization of a general matrix.


## `zgeqrfp`

QR factorization of a general matrix.


## `zgeqrt`


## `zgeqrt2`


## `zgeqrt3`


## `zgerc`


## `zgerfs`


## `zgerq2`


## `zgerqf`


## `zgeru`


## `zgesc2`


## `zgesdd`

SVD via divide-and-conquer.


## `zgesv`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `zgesvd`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `zgesvx`

Solve A*X=B via LU (driver). Overwrites A with LU and B with X.


## `zgetc2`


## `zgetf2`


## `zgetrf`

LU factorization of a general matrix.


## `zgetri`


## `zgetrs`

Solve using precomputed LU factors (from GETRF).


## `zggbak`


## `zggbal`


## `zggev`


## `zggevx`


## `zggglm`


## `zgghrd`


## `zgglse`


## `zggqrf`


## `zggrqf`


## `zgtcon`


## `zgtrfs`


## `zgtsv`


## `zgtsvx`


## `zgttrf`


## `zgttrs`


## `zgtts2`


## `zhbev`


## `zhbevd`


## `zhbevx`


## `zhbgst`


## `zhbgv`


## `zhbgvd`


## `zhbgvx`


## `zhbmv`


## `zhbtrd`


## `zhecon`


## `zheequb`


## `zheev`


## `zheevd`


## `zheevr`


## `zheevx`


## `zhegs2`


## `zhegst`


## `zhegv`


## `zhegvd`


## `zhegvx`


## `zhemm`


## `zhemv`


## `zher`


## `zher2`


## `zher2k`


## `zherfs`


## `zherk`

C := alpha*A*A^H + beta*C (Hermitian rank-k)


## `zhesv`


## `zhesvx`


## `zheswapr`


## `zhetd2`


## `zhetf2`


## `zhetrd`


## `zhetrf`


## `zhetri`


## `zhetri2`


## `zhetri2x`


## `zhetrs`


## `zhetrs2`


## `zhfrk`


## `zhgeqz`


## `zhpcon`


## `zhpev`


## `zhpevd`


## `zhpevx`


## `zhpgst`


## `zhpgv`


## `zhpgvd`


## `zhpgvx`


## `zhpmv`


## `zhpr`


## `zhpr2`


## `zhprfs`


## `zhpsv`


## `zhpsvx`


## `zhptrd`


## `zhptrf`


## `zhptri`


## `zhptrs`


## `zhsein`


## `zhseqr`


## `zlabrd`


## `zlacgv`


## `zlacn2`


## `zlacon`


## `zlacp2`


## `zlacpy`


## `zlacrm`


## `zlacrt`


## `zladiv`


## `zlaed0`


## `zlaed7`


## `zlaed8`


## `zlaein`


## `zlaesy`


## `zlaev2`


## `zlag2c`


## `zlags2`


## `zlagtm`


## `zlahef`


## `zlahqr`


## `zlahr2`


## `zlaic1`


## `zlals0`


## `zlalsa`


## `zlalsd`


## `zlangb`


## `zlange`


## `zlangt`


## `zlanhb`


## `zlanhe`


## `zlanhf`


## `zlanhp`


## `zlanhs`


## `zlanht`


## `zlansb`


## `zlansp`


## `zlansy`


## `zlantb`


## `zlantp`


## `zlantr`


## `zlapll`


## `zlapmr`


## `zlapmt`


## `zlaqgb`


## `zlaqge`


## `zlaqhb`


## `zlaqhe`


## `zlaqhp`


## `zlaqp2`


## `zlaqps`


## `zlaqr0`


## `zlaqr1`


## `zlaqr2`


## `zlaqr3`


## `zlaqr4`


## `zlaqr5`


## `zlaqsb`


## `zlaqsp`


## `zlaqsy`


## `zlar1v`


## `zlar2v`


## `zlarcm`


## `zlarf`


## `zlarfb`


## `zlarfg`


## `zlarfgp`


## `zlarft`


## `zlarfx`


## `zlargv`


## `zlarnv`


## `zlarrv`


## `zlartg`


## `zlartv`


## `zlarz`


## `zlarzb`


## `zlarzt`


## `zlascl`


## `zlaset`


## `zlasr`


## `zlassq`


## `zlaswp`


## `zlasyf`


## `zlat2c`


## `zlatbs`


## `zlatdf`


## `zlatps`


## `zlatrd`


## `zlatrs`


## `zlatrz`


## `zlauu2`


## `zlauum`


## `zpbcon`


## `zpbequ`


## `zpbrfs`


## `zpbstf`


## `zpbsv`


## `zpbsvx`


## `zpbtf2`


## `zpbtrf`


## `zpbtrs`


## `zpftrf`


## `zpftri`


## `zpftrs`


## `zpocon`


## `zpoequ`


## `zpoequb`


## `zporfs`


## `zposv`


## `zposvx`


## `zpotf2`


## `zpotrf`


## `zpotri`


## `zpotrs`


## `zppcon`


## `zppequ`


## `zpprfs`


## `zppsv`


## `zppsvx`


## `zpptrf`


## `zpptri`


## `zpptrs`


## `zpstf2`


## `zpstrf`


## `zptcon`


## `zpteqr`


## `zptrfs`


## `zptsv`


## `zptsvx`


## `zpttrf`


## `zpttrs`


## `zptts2`


## `zrot`


## `zrotg`


## `zscal`


## `zspcon`


## `zspmv`


## `zspr`


## `zsprfs`


## `zspsv`


## `zspsvx`


## `zsptrf`


## `zsptri`


## `zsptrs`


## `zstedc`


## `zstegr`


## `zstein`


## `zstemr`


## `zsteqr`


## `zswap`


## `zsycon`


## `zsyconv`


## `zsyequb`


## `zsymm`


## `zsymv`


## `zsyr`


## `zsyr2k`


## `zsyrfs`


## `zsyrk`

C := alpha*A*A^T + beta*C (symmetric rank-k)


## `zsysv`


## `zsysvx`


## `zsyswapr`


## `zsytf2`


## `zsytrf`


## `zsytri`


## `zsytri2`


## `zsytri2x`


## `zsytrs`


## `zsytrs2`


## `ztbcon`


## `ztbmv`


## `ztbrfs`


## `ztbsv`


## `ztbtrs`


## `ztfsm`


## `ztftri`


## `ztfttp`


## `ztfttr`


## `ztgevc`


## `ztgex2`


## `ztgexc`


## `ztgsen`


## `ztgsja`


## `ztgsna`


## `ztgsy2`


## `ztgsyl`


## `ztpcon`


## `ztpmqrt`


## `ztpmv`


## `ztpqrt`


## `ztpqrt2`


## `ztprfb`


## `ztprfs`


## `ztpsv`


## `ztptri`


## `ztptrs`


## `ztpttf`


## `ztpttr`


## `ztrcon`


## `ztrevc`


## `ztrexc`


## `ztrmm`

B := alpha*op(A)*B (triangular multiply)


## `ztrmv`


## `ztrrfs`


## `ztrsen`


## `ztrsm`

solve op(A)*X = alpha*B (triangular solve, multiple RHS)


## `ztrsna`


## `ztrsv`


## `ztrsyl`


## `ztrti2`


## `ztrtri`


## `ztrtrs`


## `ztrttf`


## `ztrttp`


## `ztzrzf`


## `zunbdb`


## `zuncsd`


## `zung2l`


## `zung2r`


## `zungbr`


## `zunghr`


## `zungl2`


## `zunglq`


## `zungql`


## `zungqr`

Generate Q from a QR factorization (complex).


## `zungr2`


## `zungrq`


## `zungtr`


## `zunm2l`


## `zunm2r`


## `zunmbr`


## `zunmhr`


## `zunml2`


## `zunmlq`


## `zunmql`


## `zunmqr`


## `zunmr2`


## `zunmr3`


## `zunmrq`


## `zunmrz`


## `zunmtr`


## `zupgtr`


## `zupmtr`

